Sr. Diretor,
Na verdade, no interior
já visitei muitas
empresas de porte similar.
Esse preço de hoje
não está nada barato, hein?
Sr. Huang,
No início,
eu já tinha dito
que na verdade
não queremos vender a fábrica.
Esse já é
o nosso limite mínimo.
Se você acha que não vale a pena,
então não temos escolha.
Não quer vender?
Então por que me chamou aqui?
Deixa eu falar uma coisa.
Sr. Huang,
eu acho que
essa venda da fábrica
com certeza
vai ser vendida, né?
O que ele quer principalmente é
vender para quem pagar mais.
Acho que além dos
três senhores aqui presentes,
lá fora realmente
tem muitos outros empresários
que estão de olho
nos movimentos dessa fábrica.
Não é?
É verdade.
Então já entendi.
Vou voltar e pensar melhor sobre isso.
Eu vou...
Entre.
Diretor,
tem uma ligação internacional
dizendo que também quer comprar nossa fábrica.
Ligação internacional?
Sim.
Vou atender essa ligação internacional.
Sr. Huang, me dá um minutinho
que já volto.
Já volto.
Me espera, me espera.
Então vou ao banheiro também.
Eu te acompanho.
Não precisa,
eu sei onde fica.
À esquerda, à esquerda.
Precisa que eu acompanhe?
Se não me engano,
vocês dois são
capangas contratados pelo Diretor Wang, né?
Eu percebi logo.
O que é isso?
Capanga pode agir assim?
Parece teatro!
Nós fazemos negócios grandes,
pode ser assim?
Será que o telefonema também é armação?
Tenho uma ligação internacional.
Mas que conversa é essa?
Pode agir assim?
Desse jeito,
o negócio não vai por água abaixo?
Vocês dois, saiam logo daqui.
Que isso, nem sabe fazer o papel de comparsa.
Passei para a final do concurso de canto!
A música nova que te mandei,
você ouviu?
E aí?
Claro que está incrível!
Ah, mãe,
te liguei esses dias
e você não atendeu.
Você e o tio não estavam em casa?
Nesses dias
estávamos passeando por aí.
Agora estamos na casa da tia Xu.
Com medo de você ficar preocupada,
te liguei de volta rapidinho.
Quando é a final?
Daqui a dois meses.
Então se prepara bem.
Na hora,
a mamãe vai estar na frente da TV
te assistindo.
Com certeza!
Tá bom.
Então vai conversar com a tia Xu,
não vou atrapalhar vocês.
Vai lá cuidar das suas coisas.
Saudades.
Tchau.
Chefe Huang,
seu preço é o mais baixo,
mas considerando sua sinceridade,
concordamos em cooperar com você.
Mas se você quiser demitir funcionários,
eu realmente não posso concordar com isso.
Sr. Wang,
entendo perfeitamente seus sentimentos.
Mas os trabalhadores da fábrica
são muitos demais.
Uma despesa tão grande assim,
quem consegue bancar?
A lógica está certa,
mas como vou explicar isso para todo mundo?
Alguns trabalhadores veteranos na fábrica
já trabalharam a vida toda aqui.
Venham, venham, venham.
Deixem eu dar uma sugestão.
Venham, venham, sentem-se, sentem-se.
Calma.
Sem pressa, sentem-se, sentem-se.
Sentem-se, sentem-se.
Olha, olha.
Ele quer comprar e você quer vender.
Temos que fechar esse negócio, não é?
Faça as contas.
Se você realmente
demitir todos aqueles funcionários,
então vamos dar uma quantia para cada um,
uma indenização.
Assim,
o Sr. Huang também vai se sentir melhor,
não é?
Não é uma questão de dinheiro.
Você sabe que aqueles trabalhadores antigos da fábrica
têm um apego muito forte
à nossa fábrica?
Eles já consideram nossa fábrica
como sua própria casa.
Eu também tenho uma sugestão.
Entendi o que vocês disseram.
Este é o ganha-pão de três gerações,
como podemos destruir isso assim?
Não podemos simplesmente demitir as pessoas.
Você,
a proposta dele não conta.
O que está fazendo?
Nós três estamos conversando aqui.
Por que está se metendo?
O que você entendeu?
Olha, assim,
é bem fácil de calcular dessa forma.
A gente arranjou negócio pro Huang,
conseguimos contatos,
e ele não só não agradece
como age como se fosse indispensável.
Ele nos despreza completamente.
Fazer negócio com ele é muito frustrante.
Chega!
Não vamos mais fazer esse negócio.
Se ele nos respeita ou não
não importa, certo?
O importante é
que o dinheiro nos respeite, não é?
Não é?
Ele não só baixou o preço,
como também mandou os trabalhadores embora.
Isso não está tirando o ganha-pão das pessoas?
Como elas vão sobreviver?
Como vão sobreviver
e o que isso tem a ver com você?
Liangliang,
eu sei como você é,
você tem coração mole.
Não,
mas olha só,
quem tem coração mole
tem um bom final?
Nosso objetivo é ganhar dinheiro.
Olha aquele,
aquele vovô do desenho dos Meninos Cabaça.
Ele tinha coração mole.
No final,
não foi capturado pela serpente demônio?
Mas para ganhar dinheiro,
não podemos prejudicar as pessoas, né?
Quem prejudicou alguém?
Você prejudicou? Eu prejudiquei?
Ele prejudicou!
Como ele prejudicou?
Certo? Prejudicar...
A serpente prejudicou o vovô,
o que isso tem a ver com a gente?
Nós somos empresários,
só ganhamos a comissão de intermediários,
só apresentamos os dois.
O que isso tem a ver com a gente?
Além disso,
ele não deu uma indenização?
É justamente por causa desse Huang
baixar tanto o preço.
Ele deu a indenização,
mas quanto ele pode dar?
Quanto ele consegue dar?
Quanto ele dá
e o que isso tem a ver com a gente?
Liangliang, vou te falar a verdade.
Se fecharmos esse negócio,
vamos ganhar muito dinheiro, certo?
Se ganhar muito e quiser dar indenização,
vai lá e dá.
Mas com esse dinheiro,
você...
Você não gosta de tocar saxofone?
Pode tocar onde quiser.
Onde quiser!
Pode ir
até no Salão Dourado de Viena tocar.
Se machucar
o coração de tanta gente,
não preciso ir ao Salão Dourado.
Você fala como se quisesse ir
e como se eles fossem te deixar.
Sério, não dá pra conversar com você.
Anda logo.
Deixa a serpente te capturar.
Tudo bem.
Eu dou.
Vem, bebe.
Tudo bem,
bebe.
Durma.
Amanhã você vai poder ouvir.
Então, Ranran,
pode voltar.
Esperando vocês voltarem.
Certo.
Diretor Wang.
Chefe Huang.
Não estou atrapalhando, estou?
Não, não.
Isso aqui,
foi há um tempo atrás
que fizemos juntos.
Foi há pouco tempo,
eu e Xiao Ma acabamos de nos conhecer.
É mesmo?
Eu e o Sr. Ma
também acabamos de nos conhecer.
Chefe Huang, está me procurando?
Sim.
Eu trouxe de Hong Kong
especialmente para você.
Isso eu não posso aceitar,
é contra as regras.
Olhe bem.
Biscoitos de borboleta.
Não vale nada.
É só para estreitar laços.
Que tal experimentar um?
É delicioso.
Então,
não vou fazer cerimônia.
E então, está bom?
Crocante e doce.
Na verdade, sobre o preço,
podemos negociar com calma.
O mais importante é ter uma boa relação.
Com uma boa relação,
tudo fica mais fácil de negociar.
Então conto com seu apoio, Chefe Huang.
Ah, sim.
Esses biscoitos,
tem que comer logo,
não duram muito tempo.
Certo,
então não vou fazer cerimônia.
Certo.
Então vou indo.
Certo,
pode ir,
já estou indo.
Certo, certo.
Mãe!
Pai!
Minha mãe consegue me ouvir chamando ela de mãe!
Esse menino bobo.
Esse bobinho.
Enxuga o suor, rápido.
Sua mãe consegue ouvir sons agora,
mas não consegue entender o que estão gritando,
entendeu?
Senão, pra que serve esse implante coclear?
Assim que ligar,
sua mãe vai virar uma televisão,
conseguindo ouvir tudo?
Se você não acredita,
me chama de pai e vê o que acontece.
Pai.
Tem reação, mas...
O que você ouviu?
Viu? Ela ouviu um som,
não foi?
Então quando minha mãe vai conseguir ouvir
eu chamando ela de mãe?
Xiaobao, não fique ansioso.
O médico disse
que em três a seis meses
ela vai recuperar a audição normal
e aí poderá começar a falar aos poucos.
Tia.
Não se apresse,
vá com calma.
Não tenho pressa, não tenho pressa.
Vá com calma.
Então vou chamar minha mãe todo dia daqui pra frente.
Isso também não pode.
Você tem que falar tudo com sua mãe,
menos gestos,
entendeu?
Deixe sua mãe se acostumar com a fala,
tá bom?
Não fique chamando mãe o tempo todo.
Senão o pessoal do pátio vai falar
que no nosso pátio
apareceu um girino
procurando a mamãe.
Sr. Chen,
espera mais um pouco, espera mais um pouco.
Sr. Wang,
meu diretor Wang,
a situação está crítica,
até quando você vai esperar?
Estou te implorando.
Me dá mais um tempo.
Se eu te der tempo, quem vai dar tempo para a fábrica?
Alô?
Já faz quantos dias,
como é que os dois lados ficaram sem notícias?
O Sr. Huang não está mais cobrando,
e o diretor Wang não atende o telefone.
Acho que esse diretor Wang
não quer nos ver.
Ele não quer vender a fábrica.
Se ele não quisesse vender a fábrica,
não precisaria se esconder de nós.
Então ele deve ter encontrado um comprador por conta própria
e está com vergonha de nos encontrar.
Mas isso não pode ser assim.
O chefe Huang está esperando
uma resposta nossa.
Não podemos deixá-lo sem notícias.
Entendi.
Esse diretor Wang
não é uma boa pessoa.
Ele não é o vovô dos Meninos Cabaça,
ele é o escorpião maligno!
Sr. Huang, Sr. Huang.
Diretor Wang.
Obrigado pelo trabalho.
Nos encontramos de novo.
Obrigado.
Desculpe,
você sabe que tenho mania de limpeza.
Entendo, entendo.
Então vamos conversar lá dentro.
Certo, por favor.
Vamos.
Como é que esses dois
foram juntos?
A cobra e o escorpião se juntaram.
Se eu disse que não podem entrar, não entram.
Cara, você é tão cabeça-dura assim?
Você não pode
ligar pro seu diretor
e resolver isso?
Meu celular não tem sinal.
Como eu vou saber quem você é?
Eu sou o Chefe Ma,
diz pra ele Gerente Ma,
Ma Haoyun.
Então você é o Gerente Ma Haoyun?
Isso, eu que estou vendendo a fábrica de vocês.
Nossa fábrica foi você quem vendeu?
Isso.
Certo, certo, entendi.
São só vocês dois?
Isso.
Tudo bem, tudo bem.
Entre, entre, Chefe Ma, por favor.
Vou fazer uma ligação.
Eu ia ligar,
mas meu celular
não pega sinal nessa fábrica velha de vocês.
Tá bom, tá bom.
Cabeça-dura.
Com essa idade toda
e ainda trabalhando de porteiro.
Se eu tivesse essa idade,
já seria diretor da fábrica.
Você com certeza é mais esperto que ele.
É.
Olha,
se um dia você fizer esse trabalho
e eu souber,
vou perder o respeito por você.
Quando eu ficar velho,
vou tocar saxofone.
Velho tocando saxofone?
Vou tocar no parque.
As velhinhas dançando
e você tocando lá?
Não importa pra quem eu toque,
vou tocar saxofone a vida toda.
Toca então,
quando você já estiver banguela.
É ele, o tal do Ma.
Isso.
Foi ele que vendeu nossa fábrica.
É ele
que acabou com nosso ganha-pão.
Tem algo errado.
Companheiros!
É ele que vai vender nossa fábrica!
Pega ele!
Vamos!
Corre!
Rápido, vai!
Fica aí, não se mexe, não corre!
Não corre!
A chave, a chave!
A chave do carro!
Abre logo!
Rápido!
Para aí!
Pega!
Você não pode jogar mais devagar?
Joga mais baixo!
Caros ouvintes,
vamos interromper para
uma notícia cultural.
O muito aguardado
filme realista
"Amor Tardio"
anunciou hoje a data de início das filmagens.
O filme é produzido pelo Estúdio de Cinema da Capital
e dirigido pelo premiado diretor Weng Xingguo.
O roteiro foi criado pelo renomado roteirista He Sheng
em colaboração com o novo roteirista Xu Shengli,
trabalhando juntos.
Levou quase seis anos para ser finalizado.
Este também é
o quinto longa-metragem
da parceria entre Weng Xingguo e He Sheng.
Vamos aguardar juntos
para ver que faíscas
essa dupla vai criar
neste filme sobre juventude e sonhos.
Roteirista Xu Shengli,
está escrito aqui.
Cuidado!
Olha só,
esse pôster aqui,
se colar aqui,
o que acha?
Depois esse pôster do Xu
vai ser colado na tela grande do cinema.
Tao Liangliang, cala a boca.
Esse negócio
quem cola na tela grande?
Não é tudo colado na entrada do cinema?
Você cola na entrada,
eu colo na tela.
Shengli,
seu filme já vai começar as filmagens?
Ainda não começou,
primeiro tem que desenhar o pôster.
Você desenhar o pôster, que coisa boa,
por que não me pediu pra desenhar?
Então desenha mais dois pra mim.
Mal voltamos
e já pegamos uma coisa tão grande assim.
O Xu é aqui da gente
o primeiro a se destacar.
Depois
o Shengli tem que nos convidar
pra ver o filme, né?
Não é só convidar pro filme,
na hora
vou alugar o cinema inteiro,
só nós sentados lá assistindo.
Depois de assistir,
ainda vamos pro Hotel Wancheng
dar uma passada lá.
Só sentar não resolve,
temos que ir comer.
É isso aí!
Então não vamos enrolar,
vamos aproveitar o momento.
Então vamos logo,
pra onde vamos?
Hotel Wancheng!
Vamos mesmo? Sério?
Vamos!
Bora!
Agora mesmo?
Então, nós
não vamos fazer cerimônia com ele.
Preciso me arrumar.
Sem cerimônia, hein.
Hotel Wancheng.
Então nós dois temos que beber um pouco.
Vá com calma.
Já fui com calma por trinta anos,
se continuar assim vou virar fóssil.
Vamos!
Todo dia eu tenho que beber uns 200 ou 250 gramas.
Beber o quê? Beber o quê? Beber o quê?
Vou fazer um brinde.
Vem, este aqui.
Nosso Sheng Li
vai de vitória em vitória.
Que tal?
Que todos nós tenhamos vitória!
Vamos,
vamos brindar à vitória!
Comam, comam, comam.
Eu preciso
fazer um brinde especial ao grande roteirista Xu!
No seu primeiro dia no Dong Qu Chun Lai,
eu não disse
que você ia conseguir?
De agora em diante,
meu Dong Qu Chun Lai
não pode mais se chamar Dong Qu Chun Lai.
Vai se chamar Antiga Residência de Xu Shengli.
Do que você está falando?
Eu já te disse antes,
isso não se chama residência,
se chama antiga residência.
Isso se chama o lugar onde Xu Shengli
lutou um dia.
Isso.
Você é o roteirista, eu te escuto.
O que você inventar, eu chamo.
E então?
Então vamos beber um.
Vocês dois bebam primeiro.
Vamos beber juntos.
Juntos, juntos.
Vamos, vamos beber juntos.
Vamos beber juntos, vamos, vamos.
Três copos seguidos?
Vamos, vamos, vamos.
Três copos seguidos, e mais um.
Não está feliz?
Se todos estão felizes, eu estou feliz.
Sheng Li,
eu quero fazer um brinde só para você.
No futuro,
se você tiver outro filme sendo lançado,
não estou brincando,
considere mesmo me deixar fazer o pôster.
Estou te dizendo hoje,
você vai fazer o pôster deste nosso filme.
Desde que você faça,
quando terminar, nós vamos usar.
Vou até implorar para eles sem vergonha.
Eu também vou usar.
Sheng Li!
Se você tem cara de pau, eu também tenho.
Vamos, vamos.
Eu acompanho um, acompanho um.
Eu também vou ter cara de pau.
Você já finalizou o pôster,
nossa protagonista
como foi definida?
Isso.
Olha,
pra falar a verdade,
eu não tenho capacidade agora.
Posso definir a protagonista,
mas deixa eu me posicionar.
Na minha próxima produção,
vou usar a Ranran como protagonista.
Pode ser.
Então a Zhuangzhuang
vai cantar a música tema pra gente.
Ótimo.
Então tá bom.
Então nessa produção,
me deixa fazer um papel, vai.
Você não tem vergonha na cara, hein?
Sem vergonha!
Não, não!
Não!
Sabe que
tem um papel mesmo.
Que papel?
É aquele, aquele, aquele,
esse, de desentupir esgoto.
Para com isso, do que você está falando?
Desentupir esgoto?
Consertar ar-condicionado, desentupir esgoto.
Sem brincadeira, atuando como ele mesmo.
Vamos beber, vamos beber!
Vou tentar conseguir.
Tá bom, tá bom!
Já puxou todo o saco.
Vou tentar.
A bebida é água de sorgo,
é uma coisa boa.
Todo dia eu...
Pessoal,
parem de cantar.
O corredor inteiro está ouvindo vocês.
Quem de vocês vai pagar a conta?
A recepção vai fechar logo.
Não dissemos que não vamos pagar.
Ainda não terminamos de comer e beber.
Vamos pagar quando terminarmos.
É isso aí.
Nossa garçonete
já entrou aqui várias vezes,
e vocês ficam com uma coisa,
depois com outra.
Não importa quantas vezes você entre,
só pagamos depois de terminar.
Não, não, não, cara.
Nós, nós vamos pagar quando terminarmos,
com certeza vamos pagar.
Pode ficar tranquilo.
Não, o que vocês querem dizer?
Querem sair sem pagar, é isso?
Não dissemos que vamos sair sem pagar.
Por que vocês estão com essa atitude?
Fala direito.
Então o que vocês querem?
Como assim o que queremos?
Se você quiser,
vamos resolver isso lá fora.
Tá bom, tá bom.
Vamos lá fora, vamos lá fora.
Tá, vamos lá fora.
Dá desconto e a gente paga.
Não tem desconto.
A conta está aqui.
Esse bife nem estava bem cozido,
e nem dá desconto?
Não dá.
Acho que é a primeira vez de vocês comendo isso, né?
Imagino que vocês não estejam acostumados.
Aqui no nosso restaurante,
o bife é dividido em
mal passado, ao ponto e bem passado.
Se não especificar,
preparamos ao ponto médio.
Dá pra comer?
Tá querendo arrumar confusão, é?
Eu quero o meu super bem passado.
Me traz um super bem passado.
Esquenta isso agora.
Leva e esquenta pra mim.
Chega, chega.
Eu sabia que vocês iam fazer isso.
Não é?
Beberam demais e agora estão fazendo bagunça,
não é isso?
Quem tá fazendo bagunça?
Quantas vezes vocês já apressaram?
Quantas vezes já cobrei?
Não me toque! Não me toque!
É que... é que...
Você parece bem jovem,
como pode ser tão irracional?
Você é mais velho,
acho que você é o mais irracional.
Ei, como você fala assim?
Não me toque com suas mãos sujas,
você que limpa esgoto!
Quem você está chamando de limpador de esgoto?
Peça desculpas!
Peça desculpas para nós! Desculpas!
Olha,
ali.
Os protagonistas do nosso filme
se separam embaixo daquela torre de esquina.
O diretor Weng disse
que os lugares mais bonitos de Pequim
ele vai filmar todos.
Mas aqui,
ele vai deixar para filmar no inverno.
No inverno, aqui fica ainda mais bonito.
Telhado dourado, paredes vermelhas,
com muita neve,
e a encruzilhada da vida.
Um vai para a esquerda,
outro vai para a direita.
Só de ouvir já dá pra sentir.
Os dois
têm um mal-entendido,
então no caminho da vida
ficam dando voltas.
Eu sei,
é aquela parte
que sempre tem mal-entendido,
nunca conseguem se explicar.
Como você sabia disso?
Eu sonhei com isso.
É verdade, você leu esse roteiro,
e ainda me ajudou a copiar várias vezes.
Vem, vem, fica aqui.
Vou tirar uma foto sua.
Fica aqui.
Tá bom.
Tá bom, vamos lá.
Está pronta?
Um, dois, três.
Mais uma.
Pronto.
E se a gente
também for um pra esquerda e outro pra direita,
o que a gente faz?
Isso não vai acontecer.
Pra onde você for,
eu vou junto.
Então não vamos em direções opostas.
E o seu filme,
você contou pros seus pais?
Contei.
Minha mãe ficou super feliz.
Meu pai, apesar de não falar nada,
acho que também ficou bem feliz.
E na sua casa?
Como está sua mãe?
Está bem.
Liguei pra ela outro dia,
mas ela estava na casa da tia,
então não conversamos muito.
Eu estava pensando
em voltar lá por uns dias
pra comemorar com a minha mãe
essa boa notícia.
Você já vai competir,
não vai ser cansativo ir e voltar?
É só por dois dias.
Essa coisa de eu cantar,
sempre foi a minha mãe
quem me apoiou em silêncio.
E além disso, voltei tão correndo no Ano Novo,
estou com saudades dela.
Então que tal
eu ir junto com você?
Cuide bem dos seus próprios assuntos.
Vou por dois dias e volto logo.
Então vou comprar uns doces de pasta de tâmara para sua mãe
para você levar.
Tá bom.
Vamos, vamos, eu te levo para comprar.
Cheguei!
Mãe?
Tio?
Cadê todo mundo?
Zhuangzhuang?
Não te mandei ir descansar?
Por que você voltou?
Zhuangzhuang, como você veio?
Você não ia participar da competição?
Mãe, há quanto tempo você está doente?
A mamãe não está doente.
A mamãe é tão delicada,
não vai se sacrificar.
Só estava me sentindo um pouco mal,
então vim ao hospital.
O médico já me contou tudo.
Eu já vi o diagnóstico.
A tecnologia médica hoje em dia é tão boa,
tão avançada!
É só uma cirurgia pequena,
depois que fizer vai ficar tudo bem.
Mãe,
já que está doente,
vamos tratar como deve ser tratado.
Nesse assunto,
você tem que me ouvir e cooperar comigo.
Nós duas temos que estar unidas.
Mas essa sua competição
ainda faltam dois meses.
Fica tranquila.
Se você realmente quer que eu
vá bem na competição,
então descanse bem,
coopere com o tratamento
e se recupere logo.
Tá bom, eu entendi.
Nas coisas importantes,
a mamãe ainda sabe o que está fazendo.
Não vou te deixar numa situação difícil.
Não vou te dar preocupações.
Vai ficar tudo bem.
Vai ficar tudo bem, com certeza vai ficar tudo bem.
Não chora mais, não chora mais.
Vai ficar tudo bem, vai ficar tudo bem.
Está tudo bem.
Não chore mais.
Bao, eu já te disse,
não se preocupe comigo, não vou comer.
Esses dias toda a comida foi você quem fez.
Tio Bao disse que você não está comendo.
É que não tenho apetite.
Daqui pra frente não precisa mais fazer pra mim.
Eu consigo me recuperar sozinho.
Por que você fica pensando em mim o tempo todo?
Você deveria pensar em como trabalhar,
como atuar,
fazer bons papéis, grandes papéis.
Nós dois vamos ficar bem.
Tenho que ser sincero com você.
É porque você é simples demais,
então sobre ganhar dinheiro,
você não tem noção.
A partir de hoje,
de hoje em diante,
nós dois
vamos nos separar.
A sobrancelha dela
ainda está um pouco assimétrica.
Ajusta de novo aí.
Tá bom.
Dá pra deixar mais alto aqui?
Claro.
Usa o secador
pra levantar um pouco.
Tá, já vou fazer.
Ranran chegou.
Vocês vão fazer do lado.
Professora Ranran, vem.
Vem, vem, vem.
Tudo bem, tudo bem.
Senta aqui, senta aqui.
Eu vou arrumar pra você.
Professora Ranran,
aquela cena de choro
foi incrível mesmo.
Só naquela cena
você já estabeleceu a personagem.
Super incrível.
É mesmo.
Até nós ficamos emocionados vendo.
Obrigada.
A professora Ranran está se maquiando, né?
Diretor Zhang.
Olá, Diretor Zhang.
Continuem, continuem.
Vim especialmente ver
nossa professora Ranran.
Diretor Zhang.
Aquela cena foi maravilhosa.
Consegui algumas garrafas especialmente pra você
de água mineral importada.
Preparei
um camarim individual pra você.
O ar-condicionado já está ligado lá.
Quando terminar a maquiagem,
volta pro camarim
e fica tranquila,
lê o roteiro, foca na arte,
tá bom?
Professora Xie,
capriche na maquiagem da nossa professora Ranran.
Com certeza.
Ela nasceu pra ser protagonista.
É mesmo.
Então vou deixar você trabalhar,
qualquer coisa é só me chamar,
tá?
Tá bom.
Pode ir.
Capriche, viu?
Até logo.
Tchau.
Obrigada pelo trabalho de vocês.
Vem, toma água.
Professora Wang, toma água.
Desculpa mesmo,
o diretor tá com pressa pra trocar a maquiagem e mudar de cena,
tá meio apressado.
Obrigada.
Ninguém nos banca, não podemos beber
uma água tão cara dessas.
A gente não tem esse tratamento VIP.
Tudo bem.
Sua atuação naquela cena foi realmente ótima.
Não leve para o coração, tá bom?
Vamos começar a maquiagem.
Ranran,
eu te chamei para ir lá,
mas você não foi.
O que está fazendo aqui sozinha?
Todos os
produtores e diretores famosos
estão naquela sala.
Sabe qual é a boa notícia?
Todo mundo está perguntando sobre sua agenda.
Uma coisa é certa:
você está famosa.
Sr. Chu,
aquela produção
não filmou muitas cenas minhas.
Se trocar de atriz,
que tipo de preço eu teria que pagar?
O que foi?
Ranran,
o que aconteceu?
Por que está me perguntando isso de repente?
Desde sempre,
atuar com meu próprio talento
é meu maior sonho,
a coisa que mais me deixa feliz.
Então,
seu sonho se realizou,
você deveria estar feliz agora.
Eu não estou feliz.
Você pode não atuar,
mas terá que pagar o preço.
O preço é
a criação do roteiro,
figurino, maquiagem e cenário,
fotografia, gravação e arte,
direção,
todos os pagamentos iniciais de todos os departamentos.
Você terá que reembolsar tudo.
Posso te dizer uma coisa:
sua carreira nesse meio estaria acabada.
Não,
você já bebeu demais.
Para de beber.
Ranran,
desde a primeira vez que te vi,
eu gostei de você.
Olha,
tantas atrizes
querem se tornar estrelas,
mas elas não têm
uma oportunidade tão boa quanto a sua.
Eu usei todos os recursos para te tornar famosa,
mas você não valoriza isso.
Eu não quero ver
seus dias futuros
miseráveis.
Eu digo isso
porque quero te dizer
que eu te entendo.
Todo mundo está desesperado
para entrar nesse meio
porque parece glamoroso.
Mas você
não acha que seja tão glamoroso assim.
Diga, estou certo
ou não?
Claro, se você realmente não quer mais atuar,
eu posso te ajudar.
Sr. Chu,
fique tranquilo,
eu vou terminar
essa produção direitinho.
Não.
Ranran,
lembre-se,
não se force.
Estou aqui,
não vou deixar ninguém te machucar.
Esse projeto,
vamos desistir dele.
Eu cuido de todas as indenizações.
Você sabe que eu gosto de você.
Não preciso de nada que você me dá.
Não entre mais em contato.
Me diz,
todos esses anos,
quanto dinheiro a mamãe gastou só procurando professores de atuação pra você,
hein?
Que desperdício de dinheiro.
Mãe,
você pegou dinheiro emprestado do Sr. Chu?
De todas as pessoas que já vi,
você é
o padrão mais alto.
Shen, a grande estrela,
seu sucesso está logo ali!
Meu sonho artístico
vai florescer brilhantemente
e desabrochar perfumado.
Diretor Weng,
chamei Xu Shengli para você,
ele já vem.
Eu vi suas peças,
gostei muito.
Meu nome é Xiao Dongbei,
sou o dono do Dong Qu Chun Lai.
Quando tiver tempo, venha nos visitar,
eu pago o jantar.
Não precisa você pagar.
Diretor Weng.
Aquela nossa produção,
já definiram a data de início das filmagens?
Xiao Xu,
Acabou, deu ruim.
Aquele chefe Sui
pegou o dinheiro e fugiu.
Xiao Xu.
E aí, conseguiu encontrar a pessoa?
A família dele há alguns meses
fugiu para o exterior.
A polícia ainda disse
que ele usou nosso projeto
para enganar muitos investidores
e roubou muito dinheiro.
Então, diretor,
nosso filme
realmente não vai ser feito?
Xiao Xu,
fazer filmes,
qualquer coisa pode acontecer.
Mas
nós também passamos
por mil dificuldades,
apostamos tudo
nisso,
nossa dedicação não foi suficiente?
Sheng Li,
mesmo planejando tudo,
não dava para prever isso, não é?
Ah,
você
vá rápido ao banco
e veja seu contrato de empréstimo,
como foi assinado.
Como vou ter tempo para
meu contrato?
E o que vamos fazer com a equipe?
Bem, o dinheiro do estúdio,
já estava combinado
que só seria dado após metade das filmagens,
então pelo menos
não devemos ao estúdio.
Pegamos quinhentos mil emprestados do banco.
Antes de começar as filmagens,
mais ou menos
gastamos cem mil,
usando
o dinheiro do empréstimo.
O resto
foi levado pelo Sr. Sui,
ele fugiu com tudo.
E tem também
os adiantamentos dos atores,
construção de cenários e salários da equipe.
Temos que pedir ao diretor de produção para calcular.
Como eu disse,
cada filme tem seu próprio destino.
Mesmo que você não possa aceitar,
vai ter que aceitar.